## intent:are_you_chatbot
- Ты искусственный интеллект?
- Ты робот
- Ты чатбот?
- Ты программа?
- Ты чатбот
- Ты бот

## intent:book_genre
- [поэзия](bookgenre)
- [драматургия](bookgenre)
- [детектив](bookgenre)
- [фантастика](bookgenre)
- [экономика](bookgenre)
- [документальное](bookgenre)
- [духовность](bookgenre)
- [Юмор](bookgenre)
- [компьютер](bookgenre)
- про [психологию](bookgenre)
- [научно-образовательный](bookgenre)
- [приключения](bookgenre)
- про [мировозрение](bookgenre)
- [современная литература](bookgenre)
- [проза](bookgenre)
- [религия](bookgenre)
- [любовный роман](bookgenre)
- [справочная литература](bookgenre)
- [дом и семья](bookgenre)

## intent:bot_asks_about_cooking_love
- Казахская кухня
- Пирожки

## intent:bot_asks_about_food
- Нравиться есть [роллы](user_lovely_food)
- Люблю [сыр](user_lovely_food) очень

## intent:bot_asks_age
- [Восемнадцать](userage)
- [35](userage)

## intent:bot_asks_birthdate
- [15.06.2001](user_birthdate)
- [03.12.2007](user_birthdate)
- [07.07.1995](user_birthdate)
- [14.11.1972](user_birthdate)
- [16.04.1994](user_birthdate)
- [09.05.2016](user_birthdate)
- [26.01.1999](user_birthdate)
- [05.11.1985](user_birthdate)
- [18.03.1946](user_birthdate)
- [10.10.1980](user_birthdate)
- [30.10.2008](user_birthdate)
- [06.07.1993](user_birthdate)
- [14.09.1975](user_birthdate)
- [31.08.1991](user_birthdate)
- [01.01.1976](user_birthdate)
- [19.06.2012](user_birthdate)
- [13.09.1977](user_birthdate)
- [27.02.1948](user_birthdate)
- [17.04.1997](user_birthdate)

## intent:bot_asks_sports
- Люблю [футбол](user_lovely_sport)
- [бегаю](user_lovely_sport) по утрам
- Занимаюсь [танцами](user_lovely_sport)

## intent:bot_asks_what_do_you_read
- Нравиться фантастика
- Не помню
- Люблю читать классику
- Интересует исторические книги

## intent:bot_asks_where_are_you_from
- [Атырау](birthplace)
- [Алматы](birthplace)
- [Шымкент](birthplace)
- [Павлодар](birthplace)
- [Зайсан](birthplace)
- [Уральск](birthplace)
- [Петропавл](birthplace)
- [Урджар](birthplace)
- в [Алматы](birthplace)
- [Усть-Каменогорск](birthplace)
- [Актау](birthplace)
- [Караганда](birthplace)
- я из [Атырау](birthplace)
- [Семей](birthplace)
- [Кызылорда](birthplace)
- [Тараз](birthplace)

## intent:bot_bad_working
- Ты бесполезный
- Ты плохо работаешь
- Ты мне не помогаешь
- Ты ужасно работаешь
- ты что не работаешь
- Не правильно работаешь
- Ты не хорошо работаешь
- Ты не помогаешь

## intent:bot_be_better
- Ты должен учиться
- Используй свои мозги
- Ты не умный как я считала
- Будь умнее
- Ты должень стать умнее
- Стань умнее
- Ты не умный как я считал
- Учись быть лучше
- Недостаточно умен

## intent:bot_busy
- Ты сейчас свободен
- Сейчас свободен
- Ты не свободен
- Когда освободишься
- Ты занят
- Кажется ты занят

## intent:bot_doesnt_sleep
- Почему ты не спишь?
- В какое время ложишься спать?

## intent:bot_good_working
- Ты знаешь много
- Молодец
- Насколько ты умный?
- Очень хорошо
- Ты очень умный
- Сегодня хорошо поработал
- Ты хорошо работаешь
- Ты гений
- Сегодня хорошо работаешь
- Круто
- Ты умный
- Обладаешь хорошей информацией

## intent:bot_waits
- Подождите секунду
- Подождите минуту
- Можете подождать
- Подождите
- Минуточку
- Пожалуйста подождите
- Секундочку

## intent:bot_welcome
- Всегда пожалуйста
- Я рада
- Я рад
- Не за что

## intent:bot_write_what_work_bad
- Нужно увеличить точность ответа

## intent:bye
- позже увидимся
- до встечи
- Поговорим позже
- ок спасибо пока
- Ок увидимся
- Пока

## intent:film_genre
- [научный](filmgenre)
- [мелодрама](filmgenre)
- [концерт](filmgenre)
- [ток-шоу](filmgenre)
- [экшн](filmgenre)
- [реалити-шоу](filmgenre)
- [военный](filmgenre)
- [биографический](filmgenre)
- [исторический](filmgenre)
- [боевик](filmgenre)
- [семейный](filmgenre)
- [документальный](filmgenre)
- [драма](filmgenre)
- [мультфильм](filmgenre)
- [приключения](filmgenre)
- [мюзикл](filmgenre)
- [спорт](filmgenre)
- [музка](filmgenre)
- [фильм-нуар](filmgenre)
- [кинокомикс](filmgenre)
- [детектив](filmgenre)
- [криминал](filmgenre)
- [короткометражный](filmgenre)
- [вестерн](filmgenre)

## intent:give_example
- Например какие
- Например какой
- Ну например
- ну например что ты можешь предложить

## intent:good_evening
- Добрый вечер здравствуйте
- Приятного вечера
- Привет добрый вечер
- Хорошего вечера

## intent:good_morning
- Начало дня
- С добрым утром
- Доброе утро
- Так только начало дня

## intent:haha
- Смешно

## intent:hello
- Салют
- Привет
- привет
- Приветик
- hi
- Хай
- Добрый день
- Хей привет
- Салам

## intent:language_type
- [kk](language)
- [ru](language)
- [ja](language)
- [en](language)

## intent:music_genre
- [Классика](musicgenre)
- [K pop](musicgenre)
- [Хиты 90](musicgenre)
- [Реп](musicgenre)
- [Джаз](musicgenre)

## intent:nice_to_meet_you
- Рада встречи с тобой
- рад познакомиться с вами
- Рада знакомству
- Очень приятно познакомиться
- Рад знакомству

## intent:no
- Нет
- Абсолютно нет
- не забудь
- не хочу
- Никогда
- Нет спасибо
- Извини нет
- Не надо

## intent:right
- Да
- Это правда
- Так точно
- Это правильно
- Ты прав насчет этого
- Да правильно
- Ты прав
- Так и есть

## intent:user_angry
- Что то совсем не путное вы только что сказали!
- Уйди с глаз долой!
- Что то ты гонишь!
- Толку от твоего внимания?
- Ты не человек!
- Ты гонишь!
- Ты ужасный бот!

## intent:user_answer
- Молодым)
- что завтра буду лучше
- первое
- последнее
- Точно не знаю
- жила
- Как бы сказать не знаю
- Красавчик
- не помню
- Завтра сяду на диету

## intent:user_answer_my_question
- Я хочу ответ сейчас
- Я хочу чтобы ты ответил на мой вопрос
- У меня вопрос
- Дай мне ответ
- Где ответ?
- Ответ
- Ответь
- Ответь мне
- Ответы
- Ответь на мой вопрос
- Просто дай ответ
- Я хочу чтобы ты мне ответил
- Отвечай
- Я хочу чтобы ты ответил мне

## intent:user_asks_about_cooking
- Любишь готовить?

## intent:user_asks_about_food
- А ты что любишь кушать?
- Что любите покушать?
- Что ты любишь есть?
- Есть любимая еда?
- а любимое блюдо есть?
- А твоё любимое блюдо какое?
- Что ты любишь поесть?
- Какая твоя любимая еда?

## intent:user_asks_about_movies
- Какие фильмы ты любишь
- Есть любимые сериалы
- Фильм
- какой фильм
- какой твой любимый фильм
- какие фильмы ты смотришь
- твой любимый фильм
- Фильмы которые ты смотришь
- Какие сериалы смотришь

## intent:user_asks_about_weather
- Какая погода больше по душе?

## intent:user_asks_acquaintance
- Почему ты здесь
- Факты о тебе
- Расскажи о себе
- Привет расскажи о себе
- Ты кто
- Расскажи мне о своей личности
- кто ты
- Кто ты
- Я хочу узнать по больше о тебе
- ты кто

## intent:age
- Твой возраст
- Мне нужен твой возраст
- Сколько лет тебе?
- сколько лет тебе
- сколько тебе лет
- Тебе сколько лет?
- Сколько тебе лет?

## intent:user_asks_and_you
- А ты?
- Думаю нет а ты?
- нет а ты?
- Ты?

## intent:user_asks_birth_date
- Когда у тебя день рождения?
- Когда день твоего рождения
- Можешь сказать день твоего рождения?
- День твоего рождения
- Когда твой день рождения?
- Твой день рождения
- Когда у тебя др?

## intent:user_asks_book_recommendation
- Что посоветуешь почитать?
- какие книги посоветуешь
- Какие книги стоит почитать
- Ты мне можешь мне подобрать книгу

## intent:user_asks_boss
- кто тебя создал
- Кто тренировал тебя
- Как зовут хозяина
- На кого работаешь
- Кто твой хозяин
- Где твой босс
- Что думаешь о своем боссе

## intent:user_asks_cancel
- Потом отмени
- отмени это
- Отмени
- Отмена
- Ничего
- просто отмени

## intent:user_asks_do_you_have_family
- Кто твоя семья
- у тебя есть семья
- у тебя есть дети

## intent:user_asks_film_recommendation
- А что посоветуешь из сериалов?
- Игра престолов говорят интересный сериал, что скажешь?
- какие фильмы посоветуешь
- какой фильм можно посмотреть
- Что посоветуешь посмотреть из кино?

## intent:user_asks_help
- Мне нужна помощь
- Можешь помочь
- Пожалуйста помоги мне
- Помоги
- Будешь помогать
- Сделай мне одолжение
- Помощь

## intent:user_asks_here
- Ты здесь
- Ты где
- Все еще здесь
- Ты здесь?

## intent:user_asks_hobby
- Как ты проводишь свободное время?
- А у тебя есть хобби, или может просто, что- то нравится
- Моё хобби читать, а твоё??
- Что ты делаешь когда расстроен?
- Чем занимаешься в свободное время?
- Что деалешь когда нечем заняться?
- У тебя есть хобби?
- Помимо работы чем еще ты занимаешься?
- Какое твое хобби?
- Расскажи про свое хобби
- Как ты развлекаешься?
- какие у тебя интересы, что любишь?
- Пожалуйста расскажи про свое хобби
- Чем любишь заниматься?
- Что насчет твоих хобби
- Чем занимаетесь в свободное время?
- Есть любимые вещи?
- Какие у вас увлечения?
- У тебя много хобби?

## intent:user_asks_how_are_you
- Отлично у тебя
- Как ты
- как поживаешь
- Как жизнь?
- Отлично у тебя как
- Как дела
- Как у тебя дела?
- Хорошо у тебя
- Как себя чувствуешь?

## intent:user_asks_hungry
- Можешь есть
- Голоден
- Ты голодный?
- Хочешь есть
- Я голодна
- Хочешь есть?
- Я голоден
- Я хочу есть

## intent:user_asks_language_knowledge
- Сколько языков знаешь
- На каком языке умеешь говорить
- Какие языки знаешь

## intent:user_asks_music
- Какая музыка по душе
- Какую музыку любите?
- Нравиться музыка?

## intent:user_asks_music_recommendation
- музыка
- Какую музыку можно послушать
- где найти хорошие песни

## intent:user_asks_ready
- Ты готов?
- Ты готов
- Можем начать
- Ты сейчас готов?
- Готов?
- Можно начать?

## intent:user_asks_sport
- Каким спортом занимаешься
- какой спорт нравиться?
- Спортом занимаешься?
- Какой вид спорта нравиться

## intent:user_asks_sure
- Ты уверен?
- Ты полностью уверен?
- Ты сейчас уверен

## intent:user_asks_tale
- Расскажи [сказку](tale)
- Ты знаешь [сказку](tale)
- Ну ладно расскажи [сказку](tale)

## intent:user_asks_translate
- у меня все хорошо
- стул
- я люблю программировать
- Переведи слово огонь на англиский
- Как будет земля на казахском

## intent:user_asks_what_are_you_doing
- что сейчас делаешь
- чем занят?

## intent:user_asks_what_can_do
- чем можешь помочь
- Что ты умеешь?
- Ты что умеешь?
- Что ты можешь?
- чем можешь помочь?
- Что ты делаешь?

## intent:user_asks_what_can_you_cook
- Что ты умеешь готовить?

## intent:what_do_you_do
- Чем занимаешься по жизни, а я вот учу детей, работаю с начальными классами
- чем ты именно занимаешься?
- Чем занимаешься по жизни, я вот бизнесмен
- чем ты занимаешься
- чем занимаешься?
- Чем занимаешься по жизни?

## intent:user_asks_what_do_you_read
- Каких авторов читаешь?
- Какие книги нравятся?
- Какие книги по душе?
- Что нравиться из книг?

## intent:user_asks_what_to_cook
- [что приготовить из курицы](cooking)
- [блюда из мяса](cooking)
- [как приготовить блины](cooking)
- [что приготовить на десерт](cooking)
- [еда на скорую руку](cooking)
- [легкие блюда](cooking)
- [как приготовить сыр в домашних условиях](cooking)
- [рецепты пирогов](cooking)
- [рецепты тортов](cooking)
- [что приготовить на ужин](cooking)
- [блюда из курицы](cooking)

## intent:user_asks_whatsup
- что то не так
- Что произошло?
- Что происходит

## intent:user_asks_where_are_you_from
- Я из Норвегии,а ты?
- Где ты живёшь?
- Откуда ты
- Откуда ты пришел?
- А где вы живете?
- Где ты родился

## intent:user_asks_work_location
- где работаешь? кем?
- Где расположено место твоей работы
- У тебя есть работа
- Где твой офис
- Какая у тебя работа
- Ты где работаешь
- Где ты живешь?
- Кем ты работаешь

## intent:user_back
- Я тут
- Босс вернулась
- Здесь
- Босс вернулся
- Вернулась
- Я здесь
- Тут
- Смотри кто здесь

## intent:user_birthday
- Я хочу чтобы ты знал что у меня сегодня день рождения
- Я родилась сегодня
- Знаешь сегодня день моего рождения
- Это мой день рождения
- Я родился в этот день
- дааааа это мой день рождения
- Я родился сегодня
- У меня день рождения
- Я сегодня праздную день рождения

## intent:user_bored
- Надоедает
- Скучно
- Это было скучно
- это скучно

## intent:user_busy
- Завалена работой
- Я занят
- Занят
- Сейчас не свободен
- У меня нет времени
- Не свободна
- Я завален работой
- Я занята
- Я сейчас занята
- Сейчас занята
- Я немного занят
- Есть дела
- У меня дела
- Я очень занята
- Немного занят
- Как же я занята
- Не могу говорить
- Я загружена

## intent:user_cannot_sleep
- Как заснуть?
- Не получается заснуть
- Бессоница
- У меня бессоница
- Не могу заснуть

## intent:user_do_you_love_animals
- Любишь животных
- любите животных?
- Ты любишь животных?
- Любишь собак?
- Какие животные тебе нравятся?

## intent:user_does_not_want_to_talk
- Прекрати разговаривать
- Не хочу разговаривать
- Я не в настроении для общения
- Давай не разговаривать
- Можешь не разговаривать со мной
- Я не хочу разговаривать
- Плохое время для разговора
- У меня нет желания с тобой разговаривать

## intent:user_dont_care
- Мне все равно
- Не моя проблема
- Не волнует
- Меня не волнует

## intent:user_dreams
- Мечтаю о большом доме
- моя мечта это море
- А я мечтаю купить дачу, но пока не могу себе этого позволить(
- А я мечтаю жить возле моря

## intent:user_excited
- Взволновен
- Я чертовски взволнована
- Я в восторге от работы с тобой
- Очень захвтывающе
- Я взволновен
- Я взволнована
- Это было очень захвтывающе
- Я очень взволнована
- Это было волнующе
- Я в восторге
- Как я взволнована
- Очень волнующе

## intent:user_going_to_bed
- Я спать
- Пора ложиться спать
- Время сна
- Давай спать
- Пора идти спать
- Ложусь спать сейчас
- Время спать
- Время ложиться спать
- Не пора ли спать?
- Я немного устала и хочу лечь спать

## intent:user_good
- У меня все хорошо
- У меня все просто отлично
- Настроение отличное
- Довольно не плохо
- Я в хорошем настроении
- Чувствую себя прекрасно
- Я в порядке
- Прекрасно
- Супер
- Я чувствую себя прекрасно
- Ништяк
- Замечательно
- У меня все в порядке
- Нормально
- Просто отлично
- Не плохо
- Норм
- Очень круто

## intent:user_happy
- Рад за тебя
- Ты меня осчастливил
- Рада с тебя слышать
- Рад тебя слышать
- Рад тебя видеть
- Очень счастлива
- Чувствую себя счастливой
- Я просто очень счастлив прямо сейчас
- Ты сделал меня очень счастливым
- Ты меня осчастливила
- Если ты счастлив то и я
- Чувствую себя счастливым
- Очень рад что встретил тебя
- Рада помочь
- Чувствую себя счастливым когда пишу тебе
- Рада тебя видеть
- Я счастлив
- Чувствую себя счастливой когда пишу тебе
- Когда бы тебя не видел чувствую себя счастливой
- Я счастлива
- Очень счастлив
- Я просто очень счастлива прямо сейчас
- Когда бы тебя не видел чувствую себя счастливым

## intent:user_hates_his_work
- Не могу работать на этой работе
- Ненавижу свою работу
- Я ненавижу свою работу

## intent:user_hates_studying
- Хочу работать а не учиться
- Я ненавижу учиться
- Ненавижу учиться

## intent:user_here
- Тут
- Я был здесь все время
- Снова тут
- Я никуда не уходила
- Вот и я
- Я никуда не уходил
- Да здесь я
- Снова здесь
- Я здесь
- Я была здесь все время

## intent:user_hobby
- Я люблю ходить на рок концерты
- Нравиться рыбалка
- Люблю рыбалку, расслабляет и помогает отвлечься от ежедневной рутины.
- Увлекаюсь рукоделием
- Я например очень люблю читать книги)
- Еще я люблю мечтать, и в целом очень романтичная натура
- В свободное время увлекаюсь рыбалкой и охотой
- я люблю отдыхать на природе. летом. типа пикника.
- я люблю посещать музеи
- Люблю природу
- Люблю варить кофе
- Интересуюсь искусством
- Я очень люблю музыку
- Я люблю музыку слушать перед сном )
- Есть хобби
- а мое хобби игра на гитаре
- А я очень люблю монеты собирать
- Люблю рыбалку и гулять с друзьями
- я люблю вкусно поесть
- увлекаюсь музыкой
- предмет биология очень нравится
- Ещё помешана на чистоте
- Вообще я животных люблю
- У меня из хобби только коллекционирование
- нравиться проводить время с друзьями,смотреть фильмы
- Я увлекаюсь мотоциклами, потому что люблю скорость
- Увлекаюсь ботаникой. Сажаю разные виды деревьев.
- Увлекаюсь пением
- фильмы люблю смотреть исторические
- Я люблю футбол)
- А ещё я люблю ходить на дискотеки)
- А я люблю спорт и учу людей ПП))

## intent:user_joking.md
- Шучу
- Я сказал шутку
- Это было задумана как шутка
- Шутка
- Это все большая шутка
- Я шучу конечно
- Просто смеюсь над тобой
- Я сказал что это шутка
- Конечно я шучу
- Шучу конечно
- Я просто пошутил

## intent:user_lonely
- Я действительно одинока
- Все еще одинока
- Мне так одиноко
- Я одинока
- Я очень одинока
- Все еще одинок
- Я привык жить один
- Мне одиноко
- У меня нет никого
- Я всегда одинокий
- Я действительно одинок
- Всегда одинок
- Я думаю я живу одна слишком долго
- Живу одна
- Мне очень одиноко
- Я думаю я живу один слишком долго
- Я одиночка
- Я одинок

## intent:user_look_like
- Разве я не выгляжу хорошо?
- Что думаешь о моей внешности
- Как думаешь хорошо ли я выгляжу
- Есть идеи о том как я выгяжу
- Можешь сказать как я выгляжу
- Как думаешь как я выгляжу
- На кого я похожа?
- Хорошо ли я выгляжу
- На кого я похож?
- Что ты обо мне думаешь

## intent:user_lovely_music
- Какая музыка тебе нравиться?
- Я тоже люблю классическую музыку
- Очень люблю рок
- Ни дня не могу провести без произведений Моцарта!

## intent:user_needs_advice
- Посоветуй мне
- Какие либо предложения
- Дальше что?
- Дальше что делать?
- Прошу твой совет
- Помоги мне советом
- Что следует мне делать?
- Что можешь посоветовать
- Дай совет
- Что ты порекомендуешь
- Дай мне мудрый совет
- У тебя есть какой то совет для меня
- Дай мне хороший совет
- Дай мне несколько советов
- Можешь дать мне совет
- Есть предложения
- Есть рекоммендации
- ЧТо ты посоветуешь
- Что ты можешь порекомендовать
- Какие то предложения
- Мне нужен твой совет

## intent:user_plays_instrument
- Играешь на чем нибудь?

## intent:user_sad
- Мне грустно
- Я горюю
- Грущу
- Подавлен
- Грустно от этого
- Я несчастлива
- Я чувствую грусть время от времени
- Не в хоршем настроее
- У меня плохой день
- Мне стало грустно
- У меня горе
- Я счастна
- Мне плохо
- Несчастен
- Я в печали
- Мне стало грустно без причины
- Грустно
- Подавлена
- Хочу плакать
- Мне грустно и одиноко
- Мне грустно это слышать
- Я очень грустный человек
- Я не в хорошем настроении
- Чувствую себя подавленным

## intent:user_says_annoying
- Ты начинаешь меня раздражать
- Как раздражает!
- Ты меня сильно раздражаешь
- Ты надоедливый
- Ты начинаешь раздражать меня
- Ты сильно раздражаешь
- Это так раздражает
- Почему ты так раздражаешь
- Ты меня раздражаешь

## intent:user_says_no_problem
- Не проблема
- Без проблем
- не беспокойся
- Не беспокойся нет проблем
- Хорошо без проблем

## intent:user_says_sorry
- Я прошу прощения
- Извини
- Я хочу извиниться
- Сорри
- Извини за это
- Прости
- Извините
- Прости меня
- Прошу прощения
- Простите

## intent:user_says_thank_you
- Благодарю
- Спасибо
- Спасибо друг
- Спасибо за помощь
- Спасибо за все
- Прекрасно спасибо
- пасиба

## intent:user_sleepy
- Засыпаю на ногах
- Сплю
- Задремал
- Я сегодня слишком сонный
- Я могу спать в любое время
- Готовлюсь ко сну
- Я сонный
- Чувствую себя сонным
- Я задремал
- Сейчас усну
- Я сонная

## intent:user_testing
- Я хочу протестировать тебя
- Я тебя тестирую
- Можно тебя протестирую
- Просто тестирую тебя
- Тестирую чатбот
- Хочу тебя протестировать
- Тест
- Тебя проверяю
- Хочу тебя потестить
- Ты проверен

## intent:user_tired
- Очень устал
- Начинаю уставать
- Сил не осталось
- Не могу работать
- У меня сил не осталось
- Я изможден
- Измотан
- Я реально устал
- Я измотан
- Очень устала
- Силы иссякли
- Я переутомился
- Немного устал
- Я истощен
- Измотана
- Переутомилась
- Ужасно устала
- Я полностью истощен
- Я чувствую усталость
- Я немного устал
- Чувствую усталость

## intent:user_upset
- Я вот сегодня понял, что меня тупо используют,все нужны от меня лишь деньги, ненавижу людей
- Меня используют люди, ненавижу их

## intent:user_waits
- Все еще жду
- Не заставляй меня ждать
- Как долго буду ждать
- Жду
- Я тебя подожду
- Не могу ждать ни секунды
- Не могу ждать
- Я тебя жду
- Я тебя тут жду
- Как долго нужно ждать?
- Я жду
- Я буду ждать
- Я ждала долгое время
- Подожду
- Не заставляй меня так ждать
- Я устала тебя ждать
- еще жду
- Я не могу больше ждать
- Я жду тебя уже долго
- Мне тебя здесь подождать?

## intent:user_wants_to_play
- ты хочешь играть
- я хочу играть
- какие игры посоветуешь
- в какие игры ты играешь?

## intent:user_wants_to_talk
- Можно начать разговор
- Мне нужно с тобой поговорить
- Мы можем поговорить?
- Давай обсудим что то
- Давай что то обсуждать
- Можем поговорить?
- Можно сейчас поговорить
- Я готов к разговору
- Я хочу с тобой поговорить
- Поговори со мной
- Давай поговорим
- Готов к разговору
- Хочу поговорить сейчас
- Нужно с тобой поговорить
- Давай поболтаем
- Могу с тобой поговорить?

## intent:user_what_is_your_name
- как твое имя?
- как тебя звать?
- как тебя зовут?

## intent:intent_why
- почему
- Почему?

## intent:user_will_be_back
- Я сейчас вернусь
- Поговорим когда вернусь
- Буду через несколько минут
- Вернусь через несколько минут
- Уверяю что скоро вернусь
- Скоро вернусь
- Я вернусь завтра
- Я обещаю что вернусь
- Я вернусь через 10 минут
- Сейчас вернусь
- Вернусь через 5 минут
- Я обещаю вернуться
- Я сейчас вернусь через минуту
- Точно вернусь
- Я бы вернулся

## intent:username
- Алия
- Дана
- Абугамиль
- Алишер
- Меруерт
- Роза

## intent:users_lovely_movies
- Я люблю фантастику

## intent:users_profession
- я профессионально занимаюсь танцами
- Я работаю учителем
- Работаю продавцом
- А я поваром)
- А я вот тружусь на заводе)
- Я работаю официанткой
- Агент по продажам
- а я ученица , в школе еще учусь
- Я работаю фрилансером
- Я дизайнер
- я программист
- Я библиотекарь
- Я преподаватель в университете

## intent:what_do_you_mean
- Что имеено ты имеешь в виду?
- Что ты хочешь этим сказать
- Не понял что ты имел в виду?
- Не поняла что ты имеешь ввиду
- Не поняла что ты имел в виду?
- Не болтай ерунды
- На что ты намекал этим
- На что намекаешь

## intent:wow
- Уау
- уоу

## intent:wrong
- Некорректно
- ты ошибаешься
- Нет неправильно
- Это ошибка
- Неправ
- Это некорректно
- Ты неправ

## intent:yes
- Да конечно
- Согласен
- Хочу
- Согласна
- Я согласен
- Да
- да задавай
- Ладно
- Давай
- Ну ладно давай
- ок
- понятно
- давай
- Я согласна
- окей
- да хочу
